Repository: simplex-chat/simplex-chat
Catalog: apps/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Error deleting user profile
ja: ユーザのプロフィール削除にエラー発生

source: Error enabling notifications
ja: 通知の有効化にエラー発生

source: Error encrypting database
ja: データベース暗号化ににエラー発生

source: Error exporting chat database
ja: チャットデータベースのエキスポートにエラー発生

source: Error importing chat database
ja: チャットデータベースのインポートにエラー発生

source: Error joining group
ja: グループ参加にエラー発生

source: Error loading %@ servers
ja: %@ サーバーのロード中にエラーが発生

source: Error receiving file
ja: ファイル受信にエラー発生

source: Error removing member
ja: メンバー除名にエラー発生

source: Error saving %@ servers
ja: %@ サーバの保存エラー

source: Error saving group profile
ja: グループのプロフィール保存にエラー発生

source: Error saving ICE servers
ja: ICEサーバ保存にエラー発生

source: Error saving passcode
ja: パスコードの保存にエラー発生

source: Error saving passphrase to keychain
ja: キーチェーンにパスフレーズを保存にエラー発生

source: Error saving user password
ja: ユーザーパスワード保存エラー

source: Error sending email
ja: メールの送信にエラー発生

source: Error sending message
ja: メッセージ送信にエラー発生

source: Error starting chat
ja: チャット開始にエラー発生

source: Error stopping chat
ja: チャット停止にエラー発生

source: Error switching profile!
ja: プロフィール切り替えにエラー発生！

source: Error synchronizing connection
ja: 接続の同期エラー

source: Error updating group link
ja: グループのリンクのアップデートにエラー発生

source: Error updating message
ja: メッセージの更新にエラー発生

source: Error updating settings
ja: 設定の更新にエラー発生

source: Error updating user privacy
ja: ユーザープライバシーの更新のエラー

source: Error:
ja: エラー :

source: Error: %@
ja: エラー : %@

source: Error: no database file
ja: エラー: データベースが存在しません

source: Error: URL is invalid
ja: エラー: 無効なURL

source: Even when disabled in the conversation.
ja: 会話中に無効になっている場合でも。

source: event happened
ja: イベント発生

source: Exit without saving
ja: 保存せずに閉じる

source: Export database
ja: データベースをエキスポート

source: Export error:
ja: エクスポートエラー：

source: Exported database archive.
ja: データベースのアーカイブをエクスポートします。

source: Exporting database archive…
ja: データベース アーカイブをエクスポートしています…

source: Failed to remove passphrase
ja: パスフレーズの削除に失敗

source: Fast and no wait until the sender is online!
ja: 送信者がオンラインになるまでの待ち時間がなく、速い！

source: Favorite
ja: お気に入り

source: File will be deleted from servers.
ja: ファイルはサーバーから削除されます。

source: File will be received when your contact completes uploading it.
ja: 連絡先がアップロードを完了した時点で、ファイルを受信します。

source: File will be received when your contact is online, please wait or check later!
ja: 連絡先がオンラインになったら受信されます。しばらくお待ちください！

source: File: %@
ja: ファイル: %@

source: Files & media
ja: ファイルとメディア

source: Files and media
ja: ファイルとメディア

source: Files and media are prohibited in this group.
ja: このグループでは、ファイルとメディアは禁止されています。

source: Files and media prohibited!
ja: ファイルとメディアは禁止されています!

source: Filter unread and favorite chats.
ja: 未読とお気に入りをフィルターします。

source: Finally, we have them! 🚀
ja: ついに、私たちはそれらを手に入れました! 🚀

source: Find chats faster
ja: チャットを素早く検索

source: Fix
ja: 修正

source: Fix connection
ja: 接続を修正

source: Fix connection?
ja: 接続を修正しますか?

source: Fix encryption after restoring backups.
ja: バックアップの復元後に暗号化を修正します。

source: Fix not supported by contact
ja: 連絡先による修正はサポートされていません

source: Fix not supported by group member
ja: グループメンバーによる修正はサポートされていません

source: For console
ja: コンソール

source: French interface
ja: フランス語UI

source: Full link
ja: フルリンク

source: Full name (optional)
ja: フルネーム (任意)：

source: Full name:
ja: フルネーム：

source: Fully re-implemented - work in background!
ja: 完全に再実装されました - バックグラウンドで動作します!

source: Further reduced battery usage
ja: バッテリー使用量をさらに削減

source: GIFs and stickers
ja: GIFとステッカー

source: Group
ja: グループ

source: group deleted
ja: グループ削除済み

source: Group display name
ja: グループ表示の名前

source: Group full name (optional)
ja: グループのフルネーム (任意)：

source: Group image
ja: グループ画像

source: Group invitation
ja: グループに招待

source: Group invitation expired
ja: グループ招待が期限切れ

source: Group invitation is no longer valid, it was removed by sender.
ja: グループ招待が無効となり、送信元によって取り消されました。

source: Group link
ja: グループのリンク

source: Group links
ja: グループのリンク

source: Group members can add message reactions.
ja: グループメンバーはメッセージへのリアクションを追加できます。

source: Group members can irreversibly delete sent messages.
ja: グループのメンバーがメッセージを完全削除することができます。

source: Group members can send direct messages.
ja: グループのメンバーがダイレクトメッセージを送信できます。

source: Group members can send disappearing messages.
ja: グループのメンバーが消えるメッセージを送信できます。

source: Group members can send files and media.
ja: グループメンバーはファイルやメディアを送信できます。

source: Group members can send voice messages.
ja: グループのメンバーが音声メッセージを送信できます。

source: Group message:
ja: グループメッセージ:

source: Group moderation
ja: グループのモデレーション

source: Group preferences
ja: グループの設定

source: Group profile
ja: グループのプロフィール

source: Group profile is stored on members' devices, not on the servers.
ja: グループのプロフィールはサーバではなく、メンバーの端末に保存されます。

source: group profile updated
ja: グループのプロフィールが更新されました

source: Group welcome message
ja: グループのウェルカムメッセージ

source: Group will be deleted for all members - this cannot be undone!
ja: 全員にとってグループが削除されます (※元に戻せません※)！

source: Group will be deleted for you - this cannot be undone!
ja: あなたにとってグループが削除されます (※元に戻せません※)！

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hidden
ja: プライベート

source: Hidden chat profiles
ja: 非表示のチャット プロフィール

source: Hidden profile password
ja: 非表示のプロフィールのパスワード

source: Hide
ja: プライベートにする

source: Hide app screen in the recent apps.
ja: 起動中アプリリストに出ないようにする。

source: Hide profile
ja: プロフィールを隠す

source: Hide:
ja: 隠す：

source: History
ja: 履歴

source: hours
ja: 時間

source: How it works
ja: 技術の説明

source: How SimpleX works
ja: SimpleX の仕組み

source: How to
ja: 使い方

source: How to use it
ja: 使い方

source: How to use your servers
ja: 自分のサーバの使い方

source: ICE servers (one per line)
ja: ICEサーバ (1行に1サーバ)

source: If you can't meet in person, show QR code in a video call, or share the link.
ja: 直接会えない場合は、ビデオ通話で QR コードを表示するか、リンクを共有してください。

source: If you cannot meet in person, you can **scan QR code in the video call**, or your contact can share an invitation link.
ja: 直接会えない場合は、**ビデオ通話で QR コードを表示する**か、リンクを共有してください。

source: If you enter this passcode when opening the app, all app data will be irreversibly removed!
ja: アプリを開くときにこのパスコードを入力すると、アプリのすべてのデータが元に戻せないように削除されます！

source: If you enter your self-destruct passcode while opening the app:
ja: アプリを開いているときに自己破壊パスコードを入力した場合:

source: If you need to use the chat now tap **Do it later** below (you will be offered to migrate the database when you restart the app).
ja: 今すぐチャットを使用する必要がある場合は、下の **後で実行する**をタップしてください (アプリを再起動すると、データベースを移行するよう求められます)。

source: Ignore
ja: 無視

source: Image will be received when your contact completes uploading it.
ja: 画像は相手がアップロードを完了した時点で受信するができます。

source: Image will be received when your contact is online, please wait or check later!
ja: 連絡先がオンラインになったら受信されます。しばらくお待ちください!

source: Immediately
ja: 即座に

source: Immune to spam and abuse
ja: スパムや悪質送信を防止

source: Import
ja: 読み込む

source: Import chat database?
ja: チャットのデータベースを読み込みますか？

source: Import database
ja: データベースを読み込む

source: Improved privacy and security
ja: プライバシーとセキュリティ強化

source: Improved server configuration
ja: サーバ設定の向上

source: In reply to
ja: 返信先

source: Incognito
ja: シークレットモード

source: Incognito mode
ja: シークレットモード

source: Incognito mode protects your privacy by using a new random profile for each contact.
ja: シークレットモードとは、メインのプロフィールとプロフィール画像を守るために、新しい連絡先を追加する時に、その連絡先に対してランダムなプロフィールが作成されるという対策です。

source: incognito via contact address link
ja: 連絡先リンク経由でシークレットモード

source: incognito via group link
ja: グループリンク経由でシークレットモード

source: incognito via one-time link
ja: 使い捨てリンク経由でシークレットモード

source: Incoming audio call
ja: 音声通話着信

source: Incoming call
ja: 着信

source: Incoming video call
ja: ビデオ通話着信

source: Incompatible database version
ja: データベースのバージョンと互換性がない

source: Incorrect passcode
ja: パスコードが正しくありません

source: Incorrect security code!
ja: 誤ったセキュリティコード！

source: indirect (%d)
ja: 間接的 (%d)

source: Info
ja: 情報

source: Initial role
ja: 初期の役割

source: Install [SimpleX Chat for terminal](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat)
ja: インストール [ターミナル用SimpleX Chat](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat)

source: Instant push notifications will be hidden!
ja: インスタントプッシュ通知は非表示になります！

source: Instantly
ja: すぐに

source: Interface
ja: インターフェース

source: invalid chat
ja: 無効なチャット

source: invalid chat data
ja: 無効なチャットデータ

source: Invalid connection link
ja: 無効な接続リンク

source: invalid data
ja: 無効なデータ

source: Invalid server address!
ja: 無効なサーバアドレス！

source: Invalid status
ja: 無効なステータス

source: Invitation expired!
ja: 招待が期限切れました！

source: invitation to group %@
ja: グループ %@ への招待

source: Invite friends
ja: 友人を招待する

source: Invite members
ja: メンバーを招待する

source: Invite to group
ja: グループに招待する

source: invited
ja: 招待済み

source: invited %@
ja: %@ を招待しました

source: invited to connect
ja: 接続に招待されました

source: invited via your group link
ja: グループリンク経由で招待された

source: iOS Keychain is used to securely store passphrase - it allows receiving push notifications.
ja: iOS キーチェーンはパスフレーズを安全に保存するために使用され、プッシュ通知を受信できるようになります。

source: iOS Keychain will be used to securely store passphrase after you restart the app or change passphrase - it will allow receiving push notifications.
ja: iOS キーチェーンは、アプリを再起動するかパスフレーズを変更した後にパスフレーズを安全に保存するために使用され、プッシュ通知を受信できるようになります。

source: Irreversible message deletion
ja: メッセージの完全削除

source: Irreversible message deletion is prohibited in this chat.
ja: このチャットではメッセージの完全削除が使用禁止です。

source: Irreversible message deletion is prohibited in this group.
ja: このグループではメッセージの完全削除が使用禁止です。

source: It allows having many anonymous connections without any shared data between them in a single chat profile.
ja: これにより単一のチャット プロファイル内で、データを共有せずに多数の匿名の接続をすることができます。

source: It can happen when you or your connection used the old database backup.
ja: 古いデータベースのバックアップを使用した場合に発生する可能性があります。

source: It can happen when: 1. The messages expired in the sending client after 2 days or on the server after 30 days. 2. Message decryption failed, because you or your contact used old database backup. 3. The connection was compromised.
ja: 次の場合に起こる場合があります： 1. メッセージの有効期限（送信側のクライアントでは2日後、サーバーでは30日後）が切れた。 2. あなたや 連絡相手が古いデータベースのバックアップを使用したため、メッセージの復号化に失敗した。 3. 接続に問題があった。

source: It seems like you are already connected via this link. If it is not the case, there was an error (%@).
ja: このリンクからすでに接続されているようです。そうでない場合は、エラー(%@)が発生しました。

source: Italian interface
ja: イタリア語UI

source: italic
ja: 斜体

source: Japanese interface
ja: 日本語UI

source: Join
ja: 参加

source: join as %@
ja: %@ として参加

source: Join group
ja: グループに参加

source: Join incognito
ja: シークレットモードで参加

source: Joining group
ja: グループに参加

source: Keep your connections
ja: 接続を維持

source: Keychain error
ja: キーチェーンのエラー

source: KeyChain error
ja: キーチェーンのエラー

source: Large file!
ja: 大きなファイル！

source: Learn more
ja: さらに詳しく

source: Leave
ja: 脱退

source: Leave group
ja: グループを脱退

source: Leave group?
ja: グループを脱退しますか？

source: left
ja: 脱退

source: Let's talk in SimpleX Chat
ja: SimpleXチャットで会話しよう

source: Light
ja: ライトテーマ

source: Limitations
ja: 制限事項

source: LIVE
ja: ライブ (リアルタイム)

source: Live message!
ja: ライブメッセージ！

source: Live messages
ja: ライブメッセージ

source: Local name
ja: ローカルネーム

source: Local profile data only
ja: ローカルなプロフィールデータのみ

source: Lock after
ja: 自動ロックまでの時間

source: Lock mode
ja: ロックモード

source: Make a private connection
ja: プライベートな接続をする

source: Make one message disappear
ja: メッセージを1つ消す

source: Make profile private!
ja: プロフィールを非表示にできます！

source: Make sure %@ server addresses are in correct format, line separated and are not duplicated (%@).
ja: %@ サーバー アドレスが正しい形式で、行が区切られており、重複していないことを確認してください (%@)。

source: Make sure WebRTC ICE server addresses are in correct format, line separated and are not duplicated.
ja: WebRTC ICEサーバのアドレスを正しく1行ずつに分けて、重複しないように、形式もご確認ください。

source: Many people asked: *if SimpleX has no user identifiers, how can it deliver messages?*
ja: 多くの人が次のような質問をしました: *SimpleX にユーザー識別子がない場合、どうやってメッセージを配信できるのですか?*

source: Mark deleted for everyone
ja: 全員に対して削除済みマークを付ける

source: Mark read
ja: 既読マーク

source: Mark verified
ja: 検証済みにマーク

source: Markdown in messages
ja: メッセージのマークダウン (書式編集)

source: marked deleted
ja: 削除済みとマーク

source: Max 30 seconds, received instantly.
ja: 最大 30 秒で即時受信します。

source: member
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: member connected
ja: 接続中

source: Member role will be changed to "%@". All group members will be notified.
ja: メンバーの役割が "%@" に変更されます。 グループメンバー全員に通知されます。

source: Member role will be changed to "%@". The member will receive a new invitation.
ja: メンバーの役割が "%@" に変更されます。 メンバーは新たな招待を受け取ります。

source: Member will be removed from group - this cannot be undone!
ja: メンバーをグループから除名する (※元に戻せません※)！

source: Message delivery error
ja: メッセージ送信エラー

source: Message draft
ja: メッセージの下書き

source: Message reactions
ja: メッセージへのリアクション

source: Message reactions are prohibited in this chat.
ja: このチャットではメッセージへのリアクションは禁止されています。

source: Message reactions are prohibited in this group.
ja: このグループではメッセージへのリアクションは禁止されています。

source: message received
ja: メッセージを受信

source: Message text
ja: メッセージ内容

source: Messages
ja: メッセージ

source: Messages & files
ja: メッセージ & ファイル

source: Migrating database archive…
ja: データベースのアーカイブを移行しています…

source: Migration error:
ja: 移行エラー：

source: Migration failed. Tap **Skip** below to continue using the current database. Please report the issue to the app developers via chat or email [chat@simplex.chat](mailto:chat@simplex.chat).
ja: 移行に失敗しました。現在のデータベースの使用を続けるには、下の **スキップ**をタップします。 チャットまたはメール [chat@simplex.chat](mailto:chat@simplex.chat) でアプリ開発者に問題を報告してください。

source: Migration is completed
ja: 移行が完了しました

source: Migrations: %@
ja: 移行： %@

source: minutes
ja: 分

source: missed call
ja: 不在着信

source: Moderate
ja: モデレート

source: moderated
ja: モデレーターによって介入済み

source: Moderated at
ja: モデレーターによって介入済み

source: Moderated at: %@
ja: モデレーターによって介入済み: %@

source: moderated by %@
ja: %@ によってモデレートされた

source: months
ja: 月

source: More improvements are coming soon!
ja: まだまだ改善してまいります！

source: Most likely this connection is deleted.
ja: おそらく、この接続は削除されています。

source: Most likely this contact has deleted the connection with you.
ja: 恐らくこの連絡先があなたとの接続を削除しました。

source: Multiple chat profiles
ja: 複数チャットのプロフィール

source: Mute
ja: ミュート

source: Muted when inactive!
ja: 非アクティブ時はミュート！

source: Name
ja: 名前

source: Network & servers
ja: ネットワークとサーバ

source: Network settings
ja: ネットワーク設定

source: Network status
ja: ネットワーク状況

source: never
ja: 一度も

source: New contact request
ja: 新しい繋がりのリクエスト

source: New contact:
ja: 新しい連絡先：

source: New database archive
ja: 新しいデータベースのアーカイブ

source: New display name
ja: 新たな表示名

source: New in %@
ja: %@ の新機能

source: New member role
ja: 新しいメンバーの役割

source: new message
ja: 新しいメッセージ

source: New message
ja: 新しいメッセージ

source: New Passcode
ja: 新しいパスコード

source: New passphrase…
ja: 新しいパスフレーズ…

source: no
ja: いいえ

source: No
ja: いいえ

source: No app password
ja: アプリのパスワードはありません

source: No contacts selected
ja: 連絡先が選択されてません

source: No contacts to add
ja: 追加できる連絡先がありません

source: No delivery information
ja: 送信情報なし

source: No device token!
ja: デバイストークンがありません!

source: no e2e encryption
ja: エンドツーエンド暗号化がありません

source: No filtered chats
ja: フィルタされたチャットはありません

source: No group!
ja: グループが見つかりません！

source: No history
ja: 履歴はありません

source: No permission to record voice message
ja: 音声メッセージを録音する権限がありません

source: No received or sent files
ja: 送受信済みのファイルがありません

source: no text
ja: テキストなし

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications are disabled!
ja: 通知が無効になっています!

source: Now admins can: - delete members' messages. - disable members ("observer" role)
ja: 管理者は次のことができます。 - メンバーのメッセージを削除します。 - メンバーを無効にする (メッセージの送信不可)

source: observer
ja: オブザーバー

source: off
ja: オフ

source: Off
ja: オフ

source: Off (Local)
ja: オフ(自分のみ)

source: offered %@
ja: 提供された %@

source: offered %@: %@
ja: 提供された %1$@: %2$@

source: Old database
ja: 古いデータベース

source: Old database archive
ja: 過去のデータベースアーカイブ

source: on
ja: オン

source: One-time invitation link
ja: 使い捨ての招待リンク

source: Onion hosts will be required for connection. Requires enabling VPN.
ja: 接続にオニオンのホストが必要となります。VPN を有効にする必要があります。

source: Onion hosts will be used when available. Requires enabling VPN.
ja: オニオンのホストが利用可能時に使われます。VPN を有効にする必要があります。

source: Onion hosts will not be used.
ja: オニオンのホストが使われません。

source: Only client devices store user profiles, contacts, groups, and messages sent with **2-layer end-to-end encryption**.
ja: **2 レイヤーのエンドツーエンド暗号化**を使用して送信されたユーザー プロファイル、連絡先、グループ、メッセージを保存できるのはクライアント デバイスのみです。

source: Only group owners can change group preferences.
ja: グループ設定を変えられるのはグループのオーナーだけです。

source: Only group owners can enable files and media.
ja: ファイルやメディアを有効にできるのは、グループオーナーだけです。

source: Only group owners can enable voice messages.
ja: 音声メッセージを利用可能に設定できるのはグループのオーナーだけです。

source: Only you can add message reactions.
ja: メッセージへのリアクションを追加できるのは、あなただけです。

source: Only you can irreversibly delete messages (your contact can mark them for deletion).
ja: メッセージの完全削除はあなたにしかできません (あなたの連絡先は削除対象とすることができます)。

source: Only you can make calls.
ja: 自分からのみ通話ができます。

source: Only you can send disappearing messages.
ja: 消えるメッセージを送れるのはあなただけです。

source: Only you can send voice messages.
ja: 音声メッセージを送れるのはあなただけです。

source: Only your contact can add message reactions.
ja: メッセージへのリアクションを追加できるのは連絡先だけです。

source: Only your contact can irreversibly delete messages (you can mark them for deletion).
ja: メッセージを完全削除できるのはあなたの連絡相手だけです (あなたは削除対象とすることができます)。

source: Only your contact can make calls.
ja: 連絡先からのみ通話ができます。

source: Only your contact can send disappearing messages.
ja: 消えるメッセージを送れるのはあなたの連絡相手だけです。

source: Only your contact can send voice messages.
ja: 音声メッセージを送れるのはあなたの連絡相手だけです。

source: Open chat
ja: チャットを開く

source: Open chat console
ja: チャットのコンソールを開く

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Open user profiles
ja: ユーザープロフィールを開く

source: Open-source protocol and code – anybody can run the servers.
ja: プロトコル技術とコードはオープンソースで、どなたでもご自分のサーバを運用できます。

source: Opening database…
ja: データベースを開いています…

source: Opening the link in the browser may reduce connection privacy and security. Untrusted SimpleX links will be red.
ja: ブラウザでリンクを開くと接続のプライバシーとセキュリティが下がる可能性があります。信頼されないSimpleXリンクは読み込まれません。

source: or chat with the developers
ja: または開発者とチャットする

source: owner
ja: オーナー

source: Passcode
ja: パスコード

source: Passcode changed!
ja: パスコードが変更されました！

source: Passcode entry
ja: パスコード入力

source: Passcode not changed!
ja: パスコードが変更されていません！

source: Passcode set!
ja: パスコードを設定しました！

source: Password to show
ja: パスワードを表示する

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste image
ja: 画像の貼り付け

source: Paste received link
ja: 頂いたリンクを貼り付ける

source: Paste the link you received to connect with your contact.
ja: 連絡相手から頂いたリンクを以下の入力欄に貼り付けて繋がります。

source: peer-to-peer
ja: P2P

source: People can connect to you only via the links you share.
ja: あなたと繋がることができるのは、あなたからリンクを頂いた方のみです。

source: Periodically
ja: 定期的に

source: Permanent decryption error
ja: 永続的な復号化エラー

source: PING count
ja: PING回数

source: PING interval
ja: PING間隔

source: Please ask your contact to enable sending voice messages.
ja: 音声メッセージを有効にするように連絡相手に要求してください。

source: Please check that you used the correct link or ask your contact to send you another one.
ja: リンクが正しいかどうかご確認ください。または、連絡相手にもう一度リンクをお求めください。

source: Please check your network connection with %@ and try again.
ja: %@ を使用してネットワーク接続を確認し、再試行してください。

source: Please check yours and your contact preferences.
ja: あなたと連絡先の設定を確認してください。

source: Please contact group admin.
ja: グループの管理者に連絡してください。

source: Please enter correct current passphrase.
ja: 現在の正しい暗証フレーズを入力してください。

source: Please enter the previous password after restoring database backup. This action can not be undone.
ja: データベースのバックアップで復旧する際に前の暗証フレーズを入力してください。行われたら元に戻せません。

source: Please remember or store it securely - there is no way to recover a lost passcode!
ja: 紛失したパスコードは復元できませんので、しっかりと記憶または保管してください！

source: Please report it to the developers.
ja: 開発者に報告してください。

source: Please restart the app and migrate the database to enable push notifications.
ja: プッシュ通知を有効にするには、アプリを再起動し、データベースを移行してください。

source: Please store passphrase securely, you will NOT be able to access chat if you lose it.
ja: パスフレーズを失くさないように保管してください。失くすとチャットにアクセスできなくなります。

source: Please store passphrase securely, you will NOT be able to change it if you lose it.
ja: パスフレーズを失くさないように保管してください。失くすと変更できなくなります。

source: Polish interface
ja: ポーランド語UI

source: Possibly, certificate fingerprint in server address is incorrect
ja: サーバアドレスの証明証IDが正しくないかもしれません

source: Preserve the last message draft, with attachments.
ja: 添付を含めて、下書きを保存する。

source: Preset server
ja: プレセットサーバ

source: Preset server address
ja: プレセットサーバのアドレス

source: Preview
ja: プレビュー

source: Privacy & security
ja: プライバシーとセキュリティ

source: Privacy redefined
ja: プライバシーの基準を新境地に

source: Private filenames
ja: プライベートなファイル名

source: Profile and server connections
ja: プロフィールとサーバ接続

source: Profile image
ja: プロフィール画像

source: Profile password
ja: プロフィールのパスワード

source: Profile update will be sent to your contacts.
ja: 連絡先にプロフィール更新のお知らせが届きます。

source: Prohibit audio/video calls.
ja: 音声/ビデオ通話を禁止する 。

source: Prohibit irreversible message deletion.
ja: メッセージの完全削除を使用禁止にする。

source: Prohibit message reactions.
ja: メッセージへのリアクションは禁止されています。

source: Prohibit messages reactions.
ja: メッセージへのリアクションは禁止されています。

source: Prohibit sending direct messages to members.
ja: メンバー間のダイレクトメッセージを使用禁止にする。

source: Prohibit sending disappearing messages.
ja: 消えるメッセージを使用禁止にする。

source: Prohibit sending files and media.
ja: ファイルやメディアの送信を禁止します。

source: Prohibit sending voice messages.
ja: 音声メッセージを使用禁止にする。

source: Protect app screen
ja: アプリ画面を守る

source: Protect your chat profiles with a password!
ja: チャットのプロフィールをパスワードで保護します！

source: Protocol timeout
ja: プロトコル・タイムアウト

source: Protocol timeout per KB
ja: KB あたりのプロトコル タイムアウト

source: Push notifications
ja: プッシュ通知

source: Rate the app
ja: アプリを評価

source: React…
ja: 反応する…

source: Read
ja: 読む

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Read more in [User Guide](https://simplex.chat/docs/guide/app-settings.html#your-simplex-contact-address).
ja: 詳しくは[ユーザーガイド](https://simplex.chat/docs/guide/app-settings.html#your-simplex-contact-address)をご覧ください。

source: Read more in [User Guide](https://simplex.chat/docs/guide/readme.html#connect-to-friends).
ja: 詳しくは[ユーザーガイド](https://simplex.chat/docs/guide/readme.html#connect-to-friends)をご覧ください。

source: Read more in our [GitHub repository](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat#readme).
ja: 詳しくは[GitHubリポジトリ](https://simplex.chat/docs/guide/app-settings.html#your-simplex-contact-address)をご覧ください。

source: Read more in our GitHub repository.
ja: GitHubリポジトリで詳細をご確認ください。

source: received answer…
ja: 回答を受け取りました…

source: Received at
ja: 受信

source: Received at: %@
ja: 受信: %@

source: received confirmation…
ja: 確認を受け取りました…

source: Received file event
ja: ファイル受信イベント

source: Received message
ja: 受信したメッセージ

source: Receiving address will be changed to a different server. Address change will complete after sender comes online.
ja: 開発中の機能です！相手のクライアントが4.2でなければ機能しません。アドレス変更が完了すると、会話にメッセージが出ます。連絡相手 (またはグループのメンバー) からメッセージを受信できないかをご確認ください。

source: Receiving file will be stopped.
ja: ファイルの受信を停止します。

source: Receiving via
ja: 経由で受信

source: Recipients see updates as you type them.
ja: 受信者には、入力時に更新内容が表示されます。

source: Reconnect all connected servers to force message delivery. It uses additional traffic.
ja: 接続されているすべてのサーバーを再接続して、メッセージを強制的に配信します。 追加のトラフィックを使用します。

source: Reconnect servers?
ja: サーバーに再接続しますか？

source: Record updated at
ja: レコード更新日時

source: Record updated at: %@
ja: レコード更新日時: %@

source: Reduced battery usage
ja: 電池使用量低減

source: Reject
ja: 拒否

source: Reject (sender NOT notified)
ja: 連絡を拒否（送信者には通知されません）

source: Reject contact request
ja: 連絡要求を拒否する

source: rejected call
ja: 拒否した通話

source: Relay server is only used if necessary. Another party can observe your IP address.
ja: 中継サーバーは必要な場合にのみ使用されます。 別の当事者があなたの IP アドレスを監視できます。

source: Relay server protects your IP address, but it can observe the duration of the call.
ja: リレー サーバーは IP アドレスを保護しますが、通話時間は監視されます。

source: Remove
ja: 削除
